# Отчёт о тестировании <валидатор номеров карт>

## Краткое описание

<19.08.2021> - <19.08.2021> было проведено Санитарное тестирование функции валидации карт.

На тестирование затрачено: <1 час>

В результате тестирования выявлены следующие дефекты:
* <ссылка на описание дефекта>
* <ссылка на описание дефекта>
* <ссылка на описание дефекта>


В качестве тестовых данных использовались данные <указать источник, откуда брались тестовые данные>:
* 5351719427810741 Ожидаемый результат "Result is ok"
* 4556390166742952 Ожидаемый результат "Result is ok"
* 45563901667429m Ожидаемый результат "Result is FAIL"
* 4556390122222222222222 Ожидаемый результат "Result is FAIL"
* 121212 Ожидаемый результат "Result is FAIL"
* 2221000622733615 Ожидаемый результат "Result is ok"
* 6011238752661329046 Ожидаемый результат "Result is FAIL"
* 3540799659140659 Ожидаемый результат "Result is ok"
* 5588716287917579 Ожидаемый результат "Result is ok
* 6762034742090164  Ожидаемый результат "Result is ok
*   


Тестирование производилось в следующем окружении:
* <версия и разрядность ОС> Win 10, x64
* <версия Java> 11.0.12
* <другое ПО, при необходимости> visual studio code